Abaixo está um exemplo pronto para uso de um script em batch que cria um arquivo .bat na pasta de inicialização do Windows. Você pode copiar e colar o código em um arquivo de texto e salvá-lo como um arquivo .bat.
Exemplo de Script

    Abra o Bloco de Notas:
        Pressione Windows + R, digite notepad e pressione Enter.
    Cole o Código Abaixo:

text
@echo off
setlocal

rem Define o caminho da pasta de inicialização
set STARTUP_FOLDER=%APPDATA%\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup

rem Cria o arquivo .bat na pasta de inicialização
echo @echo off > "%STARTUP_FOLDER%\abrir_terminal.bat"
echo :start >> "%STARTUP_FOLDER%\abrir_terminal.bat"
echo start cmd.exe >> "%STARTUP_FOLDER%\abrir_terminal.bat"
echo timeout /t 10 >> "%STARTUP_FOLDER%\abrir_terminal.bat"
echo goto start >> "%STARTUP_FOLDER%\abrir_terminal.bat"

endlocal

echo O arquivo abrir_terminal.bat foi criado na pasta de inicialização.
pause

    Salve o Arquivo:
        Vá em Arquivo > Salvar Como....
        Escolha um local (por exemplo, na sua área de trabalho) e salve como criar_bat_inicializacao.bat. Certifique-se de selecionar "Todos os arquivos" no campo "Tipo".
    Execute o Script:
        Clique duas vezes no arquivo criar_bat_inicializacao.bat que você criou. Isso irá gerar o arquivo abrir_terminal.bat na pasta de inicialização.

O que Este Script Faz

    Cria um arquivo chamado abrir_terminal.bat na pasta de inicialização do Windows.
    O arquivo gerado abrirá uma nova janela do Prompt de Comando a cada 10 segundos após a inicialização do sistema.
    Exibe uma mensagem informando que o arquivo foi criado e aguarda que você pressione uma tecla antes de fechar.

Testando
Após executar o script, reinicie seu computador para verificar se o terminal abre automaticamente a cada 10 segundos. Nota: Lembre-se de que abrir múltiplas janelas do terminal pode consumir muitos recursos do sistema, então use com cautela
